搜索到寶可夢喇
以錢充市為目標
一直持續旅行嘅小智佢哋
喺某個優美嘅湖邊扎營度過咗一個夜晚
係假？
皮卡皮
皮卡布
咩事啊，皮卡皮？
皮卡？
嗰度乜嘢都冇喎
「立浪追逐轉角犀獸」，「湖之箭」
轉角犀獸？
我親眼見到佢喺湖入面㗎
佢又點會走入湖入面喎？
你係唔係將佢同大力鵝搞錯咗咋？
我又點會搞錯咗喎？
但係岩石屬性嘅
轉角犀獸唔可能會喺水入面啦
係有可能㗎，吓？
大力鵝？
你哋好啊
你真係生得好靚啊，我個名叫做小剛
姐姐你呢？
我叫做惠理啊，佢就叫做瑪麗，瑪麗呀？
惠理小姐？
個名真係好聽啊
為咗表達我嘅心意
不如請你同我哋一齊
品嚐加咗特製果醬嘅俄羅斯茶啦
喺呢一個湖裏面
有一隻轉角犀獸學識咗游水啊，係呀？
原來轉角犀獸係識得游水嘎？
我都話咗啦
我頭先睇到嗰隻真係鑽角犀獸嚟嘅
佢去咗邊度啊？
我睇到佢露出水面
但係好快佢就遊咗入去湖入面
眨下眼就唔見咗佢喇
係呀？
瑪力娜
喂，你小姐，你係唔係遇到啲咩麻煩啊？
呢條隧道係為你小姐掘嘎？
都唔係啲咩值得驚訝嘅事嚟
入城鎮嘅話，就一定要爬過呢座山先得
但係，我嫲嫲扭傷咗腳，所以爬唔到
如果掘條隧道出嚟
就可以輕鬆入去城鎮喇
山地鼠啊
佢哋真係好幫得手啊
噉呢條隧道
同鑽角犀獸到底有乜嘢關係啊？
其實，呢條隧道爭少少就可以完成㗎喇
係龍龍岩同村山王啊
掘掘嘅過程只會有巨大嘅岩石阻住
仲會有地下水滲出嚟
地面屬性嘅龍龍岩同村山王
都係一樣好怕水㗎
所以你先想要唔怕水嘅轉角犀獸呀？
瑪力娜，係啊，收復佢
然後一齊完成呢條隧道
喂，小姐，呢件事就包喺我身上啦
就係你喇，大岩石，出嚟啦
大岩蛇？
我嘅目標係成為世界第一嘅寶可夢培育家
雖然一樣係地面屬性
培育方法唔同都有差異㗎
係啦，大岩蛇，水係一啲都唔可怕㗎
唔好住喺單眼先，你要去邊啊？
返嚟啦
真係吖，仲話培育方法唔同有差異喎
咩㗎？
唧唧…
唔好意思啊
不如就等我哋幫你一齊去修復轉角細獸啦
人多好辦事吖嘛，嗯，多謝你哋啊
好嘢啊
你哋有冇聽到啊？
聽到啊…識得游水嘅轉角細獸咁罕有
我哋一定要揾到佢啊，唔好
好嘢啊，傑克，係喇…
你唔好自己走出嚟啦
保怡
根據我一直以嚟嘅調查
轉角犀獸就住喺森林嘅某一個地方
似乎係喺機緣巧合之下學識咗游水
瑪力亞，噉
我哋就入去森林入面揾下啦
好吖，我哋行啦，喺嗰邊
仲曾經發現過轉角犀獸嘅腳印㗎
跟我嚟吖
呢度啊，瑪力亞，冇錯係啊
的確係轉角犀獸嘅腳印啊，係噉
只要我哋跟住啲腳印嘅話…
之不過，啲腳印中途就冇咗
果然唔係咁簡單就揾到啊
總之而家就跟住啲腳印行住先啦，咩嘎？
噉好啦
斷開咗？
唔對喎，唔通佢喺呢度入咗湖裏面？
其他地方亦都有發現呢啲
去到湖邊就冇咗嘅腳印啊
唔通佢真係咁鍾意游水？
奇怪喇
呢樣係…
係轉角犀獸鍾意食嘅嘢
我有幾次都見到佢喺度食緊㗎，即係話
可能係轉角犀獸留低嘅痕跡啊
佢平時揾食嘅地方
好有可能就喺呢度附近啊
好啦，我哋而家就去揾佢出嚟啦，飛腳
只要知道呢種生果係鑽國犀獸鍾意食嘅
噉我哋就可以埋伏喺附近捉佢啦
我哋要快過班細路捉住佢先得㗎
呢啲係…
係腳印啊，喵？
但係呢啲腳印睇嚟好怪喎
唔會，呢啲絕對係鑽國犀獸嘅腳印
係呀？
跟我嚟啦
佢食緊嘢啊，就喺啲草叢後面咋
你又試自己走出嚟啦
你究竟喺度做乜嘢啊？
果然優…
唔係嗰度啊
火箭隊，點解你哋會喺度出現㗎？
你呢個問題問得真係好喎
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
為此呢個世界嘅平衡
勇將啊，揾出真理嘅所在
但係我哋兩個係魅力四射嘅奸角
唔好啊，冇錯啊，白雪仙子咯
我哋火箭隊不嬲都係女氣如風啊
我哋嘅明日係冇冠冕嘅黑暗日子啊
唔好啊，唔好搶啊
唔好啊
根本就聽唔到佢哋講咩
轉個身走
呢度真係佢平時揾嘢食嘅地方啊
都激嬲咗佢，呢啲都係屬於你嘎？
果然吖
還返畀你啦，唔好嬲喇
精鋭西獸，無論如何我都一定要收服你
拜託你同我對戰啦，瑪力亞
呢種力量令我更加想要收服佢啊
瑪力亞
跳咗落水啊，咩㗎？
好啦，小腳啊，就決定係你啦
小腳…
去啦，瑪麗，拜託你喇
講到小術性寶可夢又點少得我喎？
一齊上啦，我嘅寶貝
高登你…
你哋去揾轉個犀獸出嚟啦，拜託你哋喇
拜託喇
我哋幾個一齊坐船去追啦，係
真係唔好彩啊，喵
不過，嗰啲生果真係好好味啊
講得啱啊
佢哋係…
又係嗰班細路啊
佢哋做緊咩啊，喵？
唔知轉個犀首去咗邊度呢？
瑪麗，有冇揾到啊？
瑪力克路
Sugar…
喂啊，小腳路
你認真啲得唔得啊？Sugar…
Sugar…
鑽石獸，小強我
小強我啊
鑽石獸，對戰啦
大家，包圍住鑽石獸，唔好畀佢走甩啊
激嬌
夢幻
小金魚，追上去啦
瑪莉，跟住佢，咪拖細你哋啦
咩事啊？
一定係轉角犀獸用角轉造成嘅漩渦啊
大家有冇事啊？
美咲
對手實在太強喇，好難對付啊
你哋睇下
佢上咗去個島度啊，Marigold
吓，嗰啲係…
轉角犀獸最鍾意食嘅生果啊，原來係噉
佢為咗食呢啲生果，所以先學識游水嘅
即係，只要我哋去個島度嘅話…
轉角犀獸就一定會出現，麻煩你喇
得到一個有利嘅情報啊
原來件事係噉樣𠸏，噉好啦
今朝快過佢哋啊
終於完成喇，喵？
咦，我就去咗邊度啊？
搞錯啊，我哋咁努力做嘢你就自己休息？
不如我哋都一路瞓晏覺一路等轉角細獸出現啦
喵？
好舒服啊
勞頓完之後嘅休息特別唔同嘅
啲陽光暖粒粒真係好舒服啊
喵
喂啊，你哋都瞓咗喇
你哋仲想瞓到幾時啊？
火電阻
唔知點解覺得好緊張啊
瑪麗，你準備好未啊？
瑪力亞
嚟喇
轉角犀獸，決勝負啦
你咪走啊
去啦，皮卡丘，用十萬伏特啦
拜託喇，轉個勢勢，留低同我對戰啦
瑪力亞
究竟發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都樂意解答你呢個問題
呢一次我哋咩都冇食
所以可以講得好清楚喇
講咗一次之後嗰啲就省略喇，唔有？
就係噉喇
火戰隊，又係你哋幾個呀？
放開轉角犀獸啦，我唔制喎
呢隻轉角犀獸我哋心懷感激噉帶走喇
誠心誠意噉邀請你哋下次光臨啦，唔有？
多謝，包親
轉角犀獸，快啲啊
喂，李小姐
呢度就放心交畀我處理啦
去啦，叉刺風
叉刺風，去攻擊嗰個熱氣球啦
一早就準備咗逃走用嘅橡皮艇啦
今日嘅我哋已經唔再係平時嘅我哋啊
要啓動最新型號嘅手動引擎啦，唔有
發動啦
呢隻寶可夢係邊隻？
全國稀獸
唔好走啊
係電動快艇？
就係最造靚秒，快啲放走轉角犀數啊
小次郎，快啲加大引擎馬力啊
仲邊度有得加大喎？
妙蛙種子，就決定係你喇
總之…
好啦，妙蛙種子，就出飛葉快刀啦
而家係好機會嚟喇，皮卡雀
用十萬伏特啦
好討厭你哋咁得㗎喇
咪住啊，轉角犀獸
同我決一勝負啦
惠理小姐
轉角犀首，我絕對唔會放開你㗎
無論如何，我都好需要你㗎
喂，李小姐
瑪莉亞
你點啊？
冇事吖嘛？
等正一轉角犀首同我一決勝負啦
求下你吖
瑪力特
轉角犀首，你願意同我對戰呀？
瑪麗，拜託你喇，瑪力特
果然水屬性嘅攻擊對佢係冇效㗎
既然係噉，用重擊啦
瑪莉，危險啊
瑪莉，個泡沫光線啊
估唔到咁有效啝
有啊，瑪莉，用水槍啦
我明白喇，雖然佢係唔怕水
但係水屬性嘅攻擊依然有效㗎
而家係機會喇，好啦
飄去喇，精靈球
可惜啊
瑪莉，用泡沫光線啦
瑪莉，再嚟一次，使出水槍
冇用啊
水箱同埋泡沫光線都畀佢擋晒啊
噉樣嘅話，瑪莉贏唔到㗎
危險啊，快啲避開
瑪莉，使出甜美啦
喂，李小姐，係而家喇
今次一定要成功啊，去啦，精靈球
成功喇
收復咗識游水嘅轉角犀獸喇
瑪莉
好精彩啊
利用對手嘅莽撞反過嚟使出一招鐵尾
好犀利啊，惠理小姐
都係瑪莉嘅功勞啊
多謝你啊，瑪莉，你真係做得好好啊
係嘅
出嚟啦，轉角犀獸
呢隻轉角犀獸真係一啲都唔驚水啊
好啦，轉角犀獸
而家向住岩石使出角轉啦
轉角犀獸，對住岩石使出猛撞啦
成功喇
多謝你啊，鑽角犀獸
小智佢哋幾個
幫手修復咗鑽角犀獸之後
就向住淺葱市出發，繼續佢哋嘅旅程喇
學緊mon，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學緊mon，像星半多
不要鬧手牽手，一齊唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球
星
海洛，仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
煉刀盔，隱幕莫人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅斯克克龍
Pikachu
種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、
妙蛙花、山克一、次怪、海次龍
小骷龍、黑火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿龜、喇叭芽
穿山王、金魚王、里原王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽甲犀首
嘟嘟利，臭泥，角金魚
獨角犀牛女伊布，火焰鳥
大舌背魔女蛾，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲背龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
與你去探尋夢幻
有寶可夢帶住好重要嘅珠寶闖逃走
佢哋就係好擅長匿埋嘅變忍龍喇
雖然我哋好努力噉去揾啊
但係火箭隊佢哋又再一次出嚟搞破壞
呢件事交畀我啦
我一定可以將變忍龍捉住㗎
睇一集《精靈寶可夢》
變忍龍喺邊度？
睇唔到嘅精靈寶可夢大混亂
大家都一齊收復寶可夢啦